
21岁

女

出生于湖北十堰

共青团员

应届生

13477306933

1325349542@qq.com
语言能力：普通话，英语，能够
语言能力：
用英语熟练地进行交流、读写。
计算机：能够使用C或者Java语
计算机：
言进行一些简单系统与软件的开
发，能够熟练操作windows平台
上的各类应用软件，如Word、
Excel、Visio等等。
团队能力：具有良好的沟通与交
团队能力：
流能力，富有团队精神。
计算机计算机
英语英语
兴 趣 爱 好
读书
书法
音乐
写作
陈雨然陈雨然
 教育背景
教育背景
2015-09 ~ 2018-06
十堰市东风高级中学（省级示范高中）
十堰市东风高级中学（省级示范高中）
2018-09 ~ 2022-07
北京邮电大学
北京邮电大学
邮政工程（互联网与智慧物流）（本科）
主修课程：数学、运筹学、C/C++、Java、数据结构、微机原理与接口技术、现场总线与控
主修课程：数学、运筹学、C/C++、Java、数据结构、微机原理与接口技术、现场总线与控
制网络、供应链管理、工程管理概论、自动控制原理、物流信息系统、物联网技术、系统建模
制网络、供应链管理、工程管理概论、自动控制原理、物流信息系统、物联网技术、系统建模
与仿真、人工智能与数据挖掘、机械设计制造基础、电工电子技术、检测技术与信号处理
与仿真、人工智能与数据挖掘、机械设计制造基础、电工电子技术、检测技术与信号处理
 项目经验
项目经验
物流信息系统设计
物流信息系统设计
邮政快递转运中心规划与仿真
邮政快递转运中心规划与仿真
以雅诗兰黛在华总经销公司的物流转运中心为原型，对其选址、货架设计、仓库布局设计以及
一日内的订单货物整体处理流程进行仿真分析，并通过Flexsim构建模型，以此寻求化妆品转
运中心流程设计的一般方法及优化方案。
邮政快递软件设计
邮政快递软件设计
本系统是采用jsps+Mysql+Tomcat构建的一个动态的高校二手交易网站。以Mysql作为开发
平台，Tomcat作为应用服务器，采用jsp技术开发，分为前台和后台两部分，包括浏览商品、
注册、登录、公告、发布信息、愿望清单等功能。
基于Android的邮政快递智能终端设计
基于Android的邮政快递智能终端设计
 实习经验
实习经验
汉华易美（天津）图像技术有限公司北京分公司
汉华易美（天津）图像技术有限公司北京分公司
2021-10 ~ 至今
数据运营（图库清洗，词表构建，关键词审核）
 校园经历
校园经历
校民乐团
校民乐团
琵琶演奏
2019国庆70周年阅兵
2019国庆70周年阅兵
北邮“一国两制”主题方阵志愿者
《庚子新春宅诗》诗集印发 三位作者之一
《庚子新春宅诗》诗集印发
圆明园志愿
圆明园志愿
担任解说员
 荣誉证书
荣誉证书
•• 英语四级（609）、英语六级（517）
•• 琵琶十级
•• 国庆70周年群众游行方阵先进个人
 自我评价
自我评价
　　我是现代邮政与自动化学院邮政工程专业应届毕业生，能够运用Eclipse、SQL Server、
PowerDesigner、Flexsim等工具进行项目设计。
　　外语水平优秀，具有英语对话、阅读能力。
　　我的兴趣爱好广泛，尤其热爱文学与艺术作品，且长于文案撰写。此外还具有软笔书法
（行书、楷书、隶书）、琵琶、羽毛球等特长。持有汽车C1驾驶证。
　　我的性格沉稳耐心，温和友善。做事积极认真，细心负责，并善于提出、发现和解决问
题，有较强的分析能力；勤奋好学，踏实肯干，富有社会责任感；坚毅不拔，吃苦耐劳，且乐
意迎接学习生活中的各种挑战。
