李晓颖
女 |
 25 | 现居昆明
意向郑州 
|
 5天/周 
|
 3-6个月 
|
 2周内到岗
联系电话：+86 13526486887 | 联系邮箱：2812524174@qq.com
教育经历
2019/09 ~ 2022/06 | 昆明理工大学 | 管理科学与工程 | 硕士
绩点：3.6
主修课程：数据库与数据挖掘
2014/09 ~ 2018/06 | 中原工学院 | 信息管理与信息系统 | 本科
绩点：3.6
主修课程：数据库，数据结构，管理信息系统
学术经历
2020-10 ~ 2021-08 | 负责人 | PPP项目社会资本参与度预测分析
1.利用爬虫技术获取CPPPC项目库中的相关项目信息，共获取项目数据9800条； 2.使用numpy，pandas对数据进行预处理，主要包括
异常值处理（经验值+箱图），缺失值填充（类内均值或众数），数据标准化（Z-score），并根据文献以及相关经验进行特征构造，最
终保留4258条数据，90维特征变量； 3.使用ADASYN算法对非平衡数据进行处理，提高预测模型精确度。之后，对比分析随机森林、X
GBoost、LightGBM三种模型的预测准确性，对比发现，ADASYN+XGBoost表现出了最佳预测性能，AUC值达到95.75%，但是不同模
型之间的差 别不大，仅存在2%-5%的差距。
2020-05 ~ 2020-10 | 文章收集、识别；关键字提取、聚类、组词 | 大数据驱动信息基础设施PPP可融资性影响因素获取及评价
方法研究
1.通过公众号抓取软件获取PPP领域5个权威公众号近5年的所有发文，根据知网PPP相关文献的关键字以及PPP网站发布的PPP专业属术
语等构建用户字典，并根据经验完善停用词表。利用停用词表以及用户字典对文章题目进行分词，并利用分词结果识别与PPP相关的文
章，最终识别出的PPP文章每年大概2000条左右； 2.利用停用词表以及用户字典对筛选过后的文章进行分词，根据关键字“融资”、“
落地”等在每篇文章中提取20个关键字，分年份合并当年的所有关键字。合并后的关键词去重并删除出现频次低的关键字，每年保留30
00-5000的关键字；对保留下来的关键词进行聚类，簇数限定在10以内。对簇内关键字进行正反组词，组词后的结果在原文章中进行搜
索并记录出现频次，删除频次低的词语，每年保留1000-3000的组词结果； 3.最终结果：对组词结果进行进一步处理之后，得到包括政
策环境、法律法规、政府监管等在内的20个核心指标作为PPP项目
获奖经历
2020/01 |
 第十三届“认证杯”数学中国数学建模网络挑战赛
2020/12 |
 “华为杯”第十七届中国研究生数学建模竞赛
技能/语言
英语 CET-6
数据分析
熟练
数据挖掘
熟练
数据建模
熟练
SQL
熟练
Python
熟练
仅限本招聘账户所属公司内部职位使用，未经许可转载、转售、公开等，均需承担法律责任！
