ZNGGg72N202110091702
郭泽亚
电话:	13731630997	丨邮箱:	2845710577@qq.com
微信:	gzycello
教育经历
2019年09月		-	2022年07月
2014年09月		-	2018年07月
北京师范大学
认知神经科学	硕士	心理学院
主要课程：计算神经科学、认知神经科学		GPA（83/100）获得过新生入学奖学金，学业二等奖学金等
上海大学
通信工程	本科	信息与通信工程学院
主要课程：信号与系统，模拟电路，数字逻辑电路			GPA（3.4/4.0）
实习经历
2021年09月		-	至今
2021年06月		-	2021年09月
第四范式（产品经理实习生）
工作内容：主要负责NLP的产品更新迭代——学习圈和知识图谱。目的是使产品的功能更加完善，操作更加方便。从而提升用
户体验，增加用户粘性。
【功能迭代】作为用户深度体验并使用两个产品。在使用过程中，发现可以优化的点并提出需求：1、增加数据预览的功能，
2、增加数据上传时间，创建用户等	，3、数据上传时，对文本列，标签的选择。
【建立需求池】整理团队内部和用户反馈的需求。描述提出的需求，并提出优化方案。然后对需求进行优先级的排序。比如：
1、缺少数据管理模块，2、缺少权限管理模块等。
【输出PRD文档】将需求池里亟待解决的需求细化，文档主要从这几个方面出发：1、介绍提出需求的背景，2、描述要增加功
能以及解决这个问题之后的意义，3、描述用户使用时可能会遇到的题，3、详细的阐述需求的实现。
腾讯（产品经理实习生）
工作内容：主要负责线下随材的设计，并且跟进整个随材生产流程。现已跟进一套随材的完整流程，并且与其他部门同事对
接，不断对随材进行优化改进，以使产品能更好的吸引小朋友，并且能够让小朋友的能力得以提升。
【产品搭建】参与新产品——思维馆的建设讨论。从关于思维馆只有一个想法到慢慢细化有一个大概的框架到有具体的内容以
及如何实现的讨论过程中，学习到了建立一个新产品要考虑的内容及建立一个新产品的前期准备。
【竞品分析】依据下载量，选取并体验了20款左右的口算APP，从用户对象，界面设计，内容呈现，交互设计等多个方面进行
了体验并总结分析，为即将在思维馆里推出的口算小游戏做准备。
【输出PRD文档】根据教研老师所出的考察点，细化考察点题目，完善题目玩法流程等。PRD文档内容主要有：教学需求，题
型的作答流程，题目的配置流程，题型语音及题型的通用逻辑等。
【产品设计】使用	Axure	设计线下随材及随材教具，智能教具答题卡——其中包含5本线下随材，8套智能教具答题卡，及2套
教具。在设计过程中，不断和教研老师对接，以确保设计的题目在保证有趣的前提下能够达到教学目标。
项目经历
2017年07月		-	2018年07月
人脑赫氏回结构不对称与语言和听觉功能的关系研究（主要负责人）
2019年07月		-	至今
主要内容：基于1041个成年人大样本下，通过对十几篇有关赫氏回这一结构定义的文献的归纳总结，确定出通用的对赫氏回边
界定义的标准。在此前提下，探究赫氏回结构不对称性对听觉及语言功能的意义及作用。
【大脑皮层标准化及结构特征提取】使用fressurfer将1041个成年人的大脑皮层都统一配准到标准模版上，使其皮层定点个数
一致。使用python计算每个被试的赫氏回的结构特征——面积，厚度，髓鞘化程度等。
【结构不对称与功能的关系】使用Matlab，SPSS对结构特征进行统计分析，已得出的结论：赫氏回的结构确实存在不对称，
预计将用深度学习的方法，通过结构预测功能。预计会有一篇文章。
超密集网络干扰协调（主要负责人）
主要内容：在超密集异构网络下，有效的对基站资源应用是一个大问题。此外由于用户及基站的增多，导致在资源分配过程中
的干扰也增多，因此如何提升网络的抗干扰能力也是一个问题。
【解决方法及实现】与传统解决方案不同，我们在一个基站密集分布的场景下，划分了多个子网络，在每个子网络里对基站资
源进行合理分配及利用。并且使用基于图论的算法，与传统算法相比在抗干扰能力和资源分配能力上有显著的提升。
社团和组织经历
2015年06月		-	2016年06月
学习部（副部长）
每个期末都会邀请各专业课老师集中为同学解答问题，串讲知识点，以帮助同学们更好的复习课程。此外，每个学期都会邀请
优秀的师兄师姐做项目分享交流会，留学分享会等。还会邀请在研究上有进展的老师为同学们讲解他们的研究方向及内容。
技能/证书及其他
技能：	熟练使用Python，Matlab，基本掌握SQL，有一定的数据进行分析处理能力；
技能：	基本了解深度学习，基本掌握pytorch，有一定的编程能力（在项目二中有应用）；
技能：	熟练使用Axure，PS，Xmind等。
