UWg2p1AZ202110051243
卢语晨
186-3385-7095	丨yuchen.lu21@outlook.com	丨北京
男
意向岗位：运营｜数据分析
教育经历
中国地质大学(北京)
2017年09月		-	2021年06月
数学与应用数学	本科	数理学院
北京
GPA：3.4/4.0(高考数学140/150）
获得专业奖学金
	
北京交通大学
2021年09月		-	2023年06月
应用统计	硕士	经管学院
北京
保研
实习经历
人人网（股票代码:RENN）
2021年04月		-	2021年06月
数据运营实习生	运营部
北京
1.负责数据整理、校对、标注，日均处理400条数据
2.帮助构建python爬虫构架，爬取网站信息，预处理提取出所需关键字，交付给实习生进行标注
3.帮助上级处理日常事务，与实习生沟通并分配任务
4.将收集的3000+条数据，通过筛选匹配等处理后，将数据可视化，
5.通过线上实时或者在评论区与北美的用户沟通，收集并反馈用户对产品的意见，帮助优化程序体验
中信百信银行股份有限公司
2021年07月		-	2021年08月
数据挖掘/分析实习生	信贷管理部
1、参与讨论基于人行征信报告的特征衍生会议，对已有特征和新衍生1万多条变量的框架进行梳理，以及对衍生变量的详细计算逻辑描述等
2、通过使用python和sql	(hive和presto)编写24个衍生变量的实现逻辑
3、将编写的衍生变量带入模型，进行灵敏度分析
4、通过sql整理公司月度的经营状况，生成报表，利用tabular可视化
专业技能
SQL、Excel	、python、R语言、STATA、SPSS、MATLAB	
1.	 参加美国大学生数学建模竞赛，中国大学生数学建模竞赛，通过MATLAB建立元胞机仿真模型，编写神经网络算法和蚁群算法设计逃生路
线和机场出租车决策分析
2.	 参与《零折射材料界面特性和投射特性研究》科研课题，将收集的500多条数据经过预处理后导入软件，通过SPSS和STAT软件进行数据的
统计和分析工作
3.	 通过R语言进行判别分析预测天气和电子产品销量等问题
社团和组织经历
团支书
2017年09月		-	2019年06月
1.运营团支部公众号，审核推送内容，报道学院团委活动，已有1000+同学关注
2.组织团日活动，并撰写每次团日活动的推送文案，在团总支宣传部的公众号上发布
3.帮助老师、团支部处理日常学生事务，如：整理团员信息、帮助老师制作团支部财务报表
健美协会
2018年07月		-	2020年12月
健美协会副会长
北京
1.联系老师与学校，协调社团与学校资源，定期组织社员参与训练，完成指导老师布置的任务，处理社团事务；
2.参与组织北京市大学生健美比赛，负责与各院校领队和运动员沟通，收集整理各个学校的200+名运动员的个人信息数据
3.负责社团招新宣传工作，制作海报、宣传页等，社团现在校成员20余人，社团总成员400+
兴趣及证书
证书：	计算机二级，CET-6
兴趣爱好：	篮球，健身（北京市健美比赛冠军），读书
