李鹏程的简历
北京
1989.02.03
13070806130
2991017283@qq.com
教育背景
• 2020.09-2022.07
工商管理全日制 | 研究生 北京外国语大学
主要课程：财务报表分析 跨国并购 数字化商业模式 国际营销 供应链管理
• 2006.09-2010.07
化学工程与工艺 | 本科 哈尔滨工业大学
主要课程：电化学原理 化学工艺 无机化学 有机化学 分析化学
工作经历
• 2016.08-2020.06
质量认证工程师
中国质量认证中心青岛分中心
1、对山东辖区橡胶制品企业实施ISO9001企业质量体系认证初审和年审。
2、组织实施认证企业内审员培训、考核。
• 2013.07-2016.07
进出口监管
温州出入境检验检疫局
1、负责温州辖区进出口产品检验进出口企业监管。
2、负责温州进出口产品年度质量分析报告和浙江进口服装质量分析报告。
• 2010.07-2013.06
地籍科
滨州市国土资源局
1、国有土地使用登记证的现场核查、批复。
2、年度国土卫星图片变更调查。
技能奖励
北京外国语大学一等奖学金
北京外国语大学引航奖学金一等
中国质量认证中心2017年度优秀员工
温州海关2015年度优秀科员
哈尔滨工业大学2007年度一等奖学金
Excel ●●●●●●●●
英语 ●●●●●●●●
财务 ●●●●●●●●
编程 ●●●●●●●●
法语 ●●●●●●●●
自我评价
一、管理视角。六年的公务员工作经历，让我具备政策敏感性，由自上而下的视角看
待商务运作。了解贸易壁垒在国际贸易中的作用。通过对外贸企业的监管工作，了解
国际贸易的大致流程。
二、商业视角。经过全日制研究生阶段的学习，学习了财务管理、国际营销、供应链
管理、人力资源管理、商业模式分析、大数据挖掘与分析等相关课程，提升了商业模
式的基本分析能力。
三、技术控。保持学习热情，因工作需要，自学VBA，sql，tableau，python批量处理数
据，通过调用外部资源，迅速完成多报表整合和报表拆解。通过制作可视化窗口，优
化部门数据处理规范，简化流程，提升部门效率。
四、团队沟通能力。喜欢研究心理学，能把握好客户、同事交流尺度，善于做团队的
参与者、协调者和润滑剂。在北外学习期间，英语可以日常对话，通过学习法语，可
以简单沟通和读写。
五、ENFP-T性格。小太阳，喜欢和不同人群打交道，对世界充满好奇心和探索欲。外
倾型和直觉型，对外界充满关怀和感知，同时又不失理智的认清事情的本质。
