樊丹琪
手机：138-1719-8443
邮箱：m18101826465@163.com
教育背景
2021.09—2023.06
2015.09—2019.06
2017.09—2017.12
复旦大学
华东政法大学
英国格拉斯哥大学
（全日制）硕士
本科
访问学习
工作经历
上海狐步网络科技有限公司
2019.7-2020.9
AI广告创作与投放项目
产品设计
1.研究国内外竞品，发掘优秀产品的理念、功能、设计等，调研竞争公司的发展历程及目标群体；相关产品设计策
划，原型绘制，交互设计；需求讲解、评审，跟踪项目开发进度，参与后期测试及 bug 修正；
2.产品功能调研以及上下游产业链调研；
3.用户画像分析与用户体验优化，分析多用户体验纬度及优化策略；
4.对产品功能进行各个版本的优化及迭代，研究产品模块的功能设计并进行跨影视、技术部门的沟通与协调；
5.使用 Axure 绘制产品原型及交互设计图；
6.使用 TAPD 进行项目管理，跟进各个功能模块的项目进度，推动项目按时高质量上线，进行灰度测试和项目敏捷
开发。
hotelsplus电商项目
运营及融资
1.制定平台的运营推广方案，并执行完成。
2.撰写商业计划书，参与投资谈判
3. 对平台数据进行分析，提出改良建议并执行。
管理咨询项目
市场分析
1.负责行业信息的收集，安排专家访谈，长期关注行业新闻，深入理解行业动态对资本市场的影响，深入了解自己
所负责的行业；
2. 收集、提炼目标投资行业领域动态信息与数据，在指导下形成研究报告；
3.编写行业报告，关注所研究行业的市场规模，预测未来市场趋势。
上海督心科技有限公司
2021.4-2021.8
用户研究
1.分析品牌或市场的优劣，并提出相关解决方案 具有创新精神和多面思维，抗压能力和时间/资源分配能力；
2.为用户进行社交网站(Facebook, Instagram)及用户数据分析整理, 制作及发布营销计划方案；
3.以品牌价值形象为主的市场详细企业报告，包括品牌竞争性，市场宏观环境及未来发展趋势。
资格技能
外语：雅思 7.0
软件：Tableau Photoshop SPSS
