欧阳潇琳 
电话：15022151825 
北京林业大学 
邮箱：978488256@qq.com 
应用心理 
北京林业大学  人文学院   
2020.09-                                       
应用心理  硕士    GPA  暂无    排名暂无 
教育背景 
中国民航大学  飞行技术学院   
2016.09-2020.06                                       
应用心理学  本科    GPA 4.29    排名 1 
字节跳动教育业务 HRBP 实习生 
2021.03-2021.04 
  简历筛选、面试安排 
  维护招聘渠道和招聘数据 
  候选人入职前的信息收集、特殊情况报备 
双选会志愿者                                                                                2017.11 
实践经历 
  协助前来招聘的公司确认招聘场地、帮助发放招聘简章、协调面试教室等事务。 
校心理咨询中心助理 
2017.03-2019.01，2020.09-2021.03 
  负责学校心理咨询中心的日常事务，包括咨询室预约管理、咨询服务答疑等工作； 
  协助校心理健康教育中心开展新生入学心理测评工作，负责数据的整理、分析。 
主修课程 
  普通心理学、实验心理学、心理统计、心理测量、组织心理学、人力资源管理、人
格心理学、社会心理学、教育心理学、心理咨询、发展心理学等。 
技能 
使用软件 
  Amos、SPSS、E-Prime、PS、Office、SAI 等 
所获证书 
CET 4：524                    CET 6：523 
本人在工作中吃苦耐劳，有耐心，具有良好的时间管理能力，能够按时按质完成各项工
作任务。长期的助理工作培养了我细心严谨的做事风格，认真负责的做事态度。 
此外，本人乐于接受新鲜事物，自学能力极强；且本人善于思考，对所学内容能够举一
个人简介 
反三。 
因为所学的是心理学，因此对人有极大的兴趣，热衷于与人进行深度交流并挖掘信息，
研究生期间也进行过两次访谈，并独立撰写了研究报告。 
本人性格积极乐观，乐于助人，一直致力于各种公益和志愿服务，且在这些活动中不断
提升自己的沟通能力和团队吅作能力，也发展了自己积极解决问题的思路和能力。 
