邵懿凝
15950522358
shaoyining77@qq.com
上海市闵行区上海交通大学
教育背景
上海交通大学                   工业设计工程                          硕士                                2020.09—至今
GPA：3.76/4.0    主修:  用户体验与服务设计、智能与交互设计、产品设计、用户研究、设计战略管理等
东南大学                           应用物理学                              本科                            2016.09—2020.06
主修：程序设计与算法语言、热力学与统计物理、逻辑与数字电路、物理建模、数学物理方法等
实习经历
上海交通大学交互设计工作室                                                                             2020.09—2021.09
手机人因触控研究项目（交互设计工作室×OPPO）2021.05—2021.08
项目背景：OPPO Find X3着力提升了手机屏幕触控响应速度与屏幕跟手性。但该产品触控技术的行业竞
争力及其用户体验仍缺乏客观评价指标。旨在进行触控相关研究与分析, 发掘与提供战略性发展建议。
工作职责：负责手机触控性能客观实验0-1的实施，通过人机工程学实验、数据分析、竞品分析、报告撰
写等工作，为客户提供触控指标数据与分析结果。
数据分析：基于Opencv-Python的触控目标追踪，实现触控指标“拖拽时间延时”的数据采集。
竞品分析：对不同品牌定位的11台手机竞品进行平行实验与测试、基于SPSS进行描述性统计分析，比较
各品牌手机系统内外部延时差异，对比分析品牌触控体验策略。
项目成果：手机触控性能客观测试报告交付，提供触控技术发展策略建议。
项目实践
用户体验与服务设计工作坊（交大设计×bilibili公司 ） 用户体验设计师     2021.03—2021.06
项目内容：喜马拉雅「疗愈」主题快闪店方案设计。通过线下体验的方式为其线上疗愈板块引流拉新。
用户研究：用户访谈以挖掘用户疗愈需求、线下参与度以及线上传播力度，定位目标用户。
体验设计：沉浸式故事线与场景设计提升用户体验，用户裂变触点设计以提升线上引流力度。
智慧出行设计（交大设计×上汽设计 ） 产品与交互设计                   2020.09—2021.01
项目内容：基于无人驾驶的未来灵感出行空间设计。为自由创意工作者提供移动办公、灵感激发等功能。
背景研究：调研自动驾驶、零工经济现状与趋势，分析未来用户出行需求与职业需求。
产品设计：汽车内饰设计，内外部智能交互系统设计。打造及沉浸式体验、创意收集与产出的灵感空间。
学术实践
     运动原子的高精度三维空间局域化方案（东南大学SRTP项目）                                          2017.12—2018.12
课题内容：基于一个倒Y型五能级原子系统，在量子光学的理论下，实现运动中原子位置的精密测量。
课题实现：推导系统哈密顿量与动力学方程，进而推导概率幅方程，基于Matlab进行数值与结果求解。
课题成果：分别实现系统在二维以及三维空间下的原子局域化。结题成绩为校级优秀。
荣誉奖励
交通未来大学生科创作品大赛（特等奖）                        2021
汇创青春上海大学生文化创意作品展示活动（三等奖）2021
东南大学第九届创新体验竞赛（二等奖）                        2018
青少年高校科学营 江苏科学营“优秀志愿者”                    2017                
IIDE新生入学奖学金（二等奖）   2020
2020年学业奖助学金（一等奖）    2020
全国高校数字艺术大赛（二等奖）2021
香港当代设计奖（铜奖）                2021
 
个人总结
掌握Python、C++等编程语言，学习与适应能力强。熟练使用Axure等工具、较好逻辑性与文档撰写能力。
数据分析经验丰富、数据敏感与敏锐性。熟练使用SPSS、Matlab等进行数据分析，自学SQL数据库语言。
数理逻辑与设计思维并存，勤于思考总结，富有同理心，热爱产品与设计。
